今朝のことから聞かせて
1から12
起きた
どれぐらい眠れた
ちっともいつもだ
起きたって言ったのは
起き上がったってこと
一人で
もちろん一人
あらロージーは
娘さんの
友人に預けてある
なぜ
無理な時もある
昨日の夜は特に
ひどくて
その気持ちわかる
わかる?
なぜわかるんだな
ぜ全部わかる必要が
たまには
それは受け入れられないって言ったっていいじゃないか
ダメでもいいって意味よ
娘を放置しててどこがいいんだ
妻を亡くしたばかり
老人だって母親を
イングランド銀行総裁は再度、今後数年間、我が国の政治を鈍化するミスがあるあなたは
自分に多くを求めすぎてる?
いや、
僕は落題だ
何でも打ち明けられるような人はい
ないの?
いないああ、
今日の午後、ロージーを迎えに行ってくる
セラピーを受けた後、
新しい人に変えたんだ
私のことも話す?
いや
どうして
話せないどうしてセラピストは君は死んだと思ってる
ジョンそれ大事よ覚えとかなきゃ
私は死んでる
お願い
自分のためにもロージーのためにも
これは現実じゃない
私は死んだ
ジョン私を見て
私はいない
分かってるでしょ
それじゃあ後で
私に黙ってることはない?
ない
さっきから何を見てるの?
何も私の左をちらちら見てる
それはただ遠くを見てる
遠くに目をやるのと目を向けるのとは全然違う
私気づかずにはいられないのだね
私あ
なたのお友達を思い出させたようね
あまり嬉しくないな
シャーロックホームズと話はしてる?
僕もみんなも会ってない
部屋に閉じこもって何してるんだか
彼を責めてる?
いや彼のことは考えてない
彼はあなたに連絡を取ろうとした?
いや
なぜ言い切れる?
取ろうとしたかもいや、
シャーロックが連絡を取ろうとしたら気づかないはずがない
あらじゃあ紹介してもらえる
頼むよ
ありがとうどうも
どうも
スミスさん
いつでもどうぞ
事前資金調整
すぐ始めよう
持ってきて
難しいな
こんなにいい友達を持つと
分かち合いたくなるのが
友達だ
友達
そして家族
大切な友人に対してできる
一番ひどいことは何だろう
何かお考えが
ああアイバン
あると思う
絶対公害はしませんよ
みんなも同じ気持ちだと思う
そうね
それで一番ひどいことって何何?
恐ろしい秘密を打ち明けることな
ぜなら
話した後、知らなければよかったと言われても
撤回できないから、言わなかったことにはできない
心を開いたら、
もう閉じることはできない
ははははは 冗談だよはははは
は 閉じられるとも
さあ さあ みんな 右の袖をまくって 腕を出してくれさあ
これは ちょっとした保険だ
どういうこと?
何これ?
あ TD-
12 我が社のだ
というと?
うちの製品だ
我が社のTD12は主に死海などに販売され
簡単な外科手術で使われていて
記憶を阻害する
その通り記憶を
どうもありがとうアイヴァン
これを使わせてくれて
誰に使うつもりか知らなかったので
聞かなかったの?
準備はいいか?
いいえみんな袖をまくって腕を出してくれ
こんなのありえない
いいっす私はな
胸に溜めたものを吐き出したいんだ
みんなに負担をかけることなく
秘密を聞いてみんなは震え上がるだろうが
すぐに忘れる考えてもみろ
文明は不都合なことを忘れることで成り立ってきた
この点滴は薬の血中濃度を適切なレベルに保ってくれる
数分後にはここで起きたことは全て忘れる
残念ながら過去の記憶についても
部分的に
決落するかも
これから打ち明けることは私にとって
個人的かつ重要なことだ
言わずにはいられない
しかし諸君には忘れてもらう必要がある
これが終わったら帰っていい
心配するな
外の世界に戻る頃には
聞いたことは覚えていないだろう
知らぬが仏ね
それのどこが悪い
ここにいる全員が知り合いってわけじゃない
なので言っておこう
このうち一人は警察の幹部だ
一人は司法に携わる人間
そして一人は
有名な放送局の取締役だ
二人は私の部下
そして一人は
我が学娘
フェイス
諸君に私の秘密を聞いてもらいたい
私は巨満の富を築いた
自分のため
ここにいる諸君のため
見知らぬ無数の人々のため
ありがとう私の支援がなければ成り立たない事前事業もいくつかある
人生が損得勘定のようなものなら間違いなく私は勝ち組
とはいえ私には対処すべき状況がある
その問題を解決するには一つしか方法がない
どんな方法?
申し訳ないが
誰かを殺さねば
誰を?
ミーティングをしてたのかな
ミーティングあった
誰かを殺さねば
フェイス
わがまな娘
思い出せない
パパが誰を殺すつもりなのか
5分後には
泣いている理由すら思い出せなくなる
他のみんなは元気だ
飲みにパブへ行ったぞ
私のおごりだ
ああフェイス
これは私がもらおう
持っていても困るだけだ
3年前
父は誰かを殺したいと言いました
一つの単語で私の人生は変わってしまった
たった一言
どんな
名前です
誰の名前
思い出せないんです
父が殺したかったのは誰なのか
実際に殺したのかもわからない
君は変わった
肌も焼かず髪も染めず
おしゃれは諦めた
鏡を見るとき別人の顔を見たいと思う?
いいや、君アメ車を持ってる?
何ですって?
いや、アメ車っていうより左ハンドル車
いいえ、なぜ聞くの?
よくわからない、きっと何かに気づいたからだ
大丈夫なの?
君は車は持ってない
誰とも接触せず引きこもっていれば必要ないものな
なぜそれがわかるの?
これを見ればわかる
節約が最優先らしいな
なんて狭いキッチンだ
料理好きなのに残念だろうな
どうしてわかるの?
僕はさっき窓の外を見たがなぜだ
わからない僕もだでも理由があったはず
いずれ思い出す
節約を始めたのは仕事を辞めた時
そして多分恋人とも別れた時だ
なぜわかるのよわかる
恋人と体の関係はなかった
しかも結構長い間な、
明白だ
紙一枚で分かるはずない
ちゃんと分かるんだ、
この僕は
どうやって分からない、なぜか自動的にそうなる
反射みたいなもので止められない
コート
持ってきてないああ、
今気づいたけどなぜ持ってない
誰と喋っているの?
うるさい
それでどう思う?
何を?
私の依頼ああ、
僕には手に余る
警察に行ってくれ
込み入った事件の捜査にかけては優秀だ
僕の紹介だと言え、おやすみ
お願い
頼れるのはあなただけなの
僕は今忙しいんだ
お茶を飲まないと
お茶を飲むって
暗号?
いやお茶だ
お茶よりあっちがいいんじゃ
コーヒーが
あなたしかいない
そりゃ運がないな
帰れおやすみ
運がないって
喋るなお前が存在してることを思い出すだろ
俺も運がないんだ
生まれつきいつもだよ
ハンドバッグ
運って持ってる奴と持ってない奴ははっきり分かれる
止まれ
待て
君の命は君のものじゃない分かったか
手を出すな
何ですって何
何を言ってるの
スカートだスカート
そうださっき気づいたのはそれだ
まだ脳についていけない早すぎる
裾に跡があるだろう
スカートを車のドアに挟んだ後
君の左側にあるってことは自分で運転せず助手席だ
タクシーで来たから
でも外にタクシーは待っていない
だからさっき窓の外を見たんだ
君は出て行く時電話でタクシーを呼ばなかったし
コートもないこの雨なのに
今言った一つ一つは何の意味もない
ただし君が隠そう隠そうとしてる
左腕の傷の角度を見れば話は別
見てないくせに
引っ掛けたんだ
僕の仮説を裏付けるために
全部自分でつけた傷だって
僕が確認する必要はある?
ない
じゃあ傷は見せなくていい
それよりハンドバッグを
なぜ?
重すぎる
頼みの綱に依頼を断られ
夜の街に出ていく
帰る術を持たず
銃を持って
ああああああ
チップス
チップス自殺する気ならチップスそのくらい許されるだろう
シャーロック
外出するの玄関なら覚えてますそれですよね
出かけられるような状態じゃないでしょ
ええでも友人と一緒だから
友人それじゃ
行こう
カルバートン・スミスです
今年の選挙で私が投票する
首相と話していたのになんだ
すみませんホームズさん
でも弟さんが部屋を出ました
家事でもあったか
たとえ出張中でも質の高いものを食べたい
真ん中の折り目を見ろ
最初の数ヶ月は隠しておいたんだ
本のページの間に
ぎっちり詰まった本棚だな
折り目がしっかりついてる
隠したのは家に同居人がいたから
しかもプライバシーが守られない可能性がある
親しいレベルの相手
結論恋人だ
でも今はいない
髪の上部に画鋲の穴
ここ数ヶ月間は壁に貼られていた
結論恋人とは破局
髪からは様々な料理の匂いがする
キッチンの壁に貼られていたに違いない
様々なスパイスの香り
死にたがり一人ぼっちで金がないのに
凝った料理を作っているとなれば
君は料理好き
キッチンは人の出入りが多い場所
客の目にも止まるだろうに張ってあったということは
誰も来ないということだ
つまり人と交流しない
すごい
だろ
チップスのこと
うん
散歩しようか
電話に出なきゃ
マイクロフトだ
シャーロックのことかも
決まってる何でもシャーロックなんだから
なぜキッチンが狭いって分かった
髪の色褪せ方だそんなに褪せてはいないが
キッチンの窓が東向きなことは分かる
キッチンのメモボード
人は本能的に目の高さ、光が当たるところに目も貼る
ご覧、
日光は下の3分の2だけに当たっている
しかし境目は直線、つまりこの真向かいに窓がある
とはいえ上の部分は焦っていない
故に日光は急な角度でしか
部屋に差し込まないことが分かる
紙が全体的に焦るには
太陽が低い位置にないといけない
そうすればまんべんなく日が当たる
上から下まで
でも日が高い時だけ光が当たってる
ということは君は狭い通りの1階に住んでる
いいか
鋭角に差し込む日光が窓の真向かいの壁に
目の高さで貼られた紙に当たるってことは
狭い部屋だ
ああ ビッグブラザーが見張ってる
ああ まさしく
何もわざわざ出張ることないのに
ちょうど出生と話していてね
あら そうなの
弟はなぜ
徘徊しているんだ バカみたいに
だって死んだのよ まだ食状態でしょ
誰でも死ぬ
いずれ死ぬのは人間に定められていることなのに
なぜみんな死に驚くのか
不機嫌な声
私をまた警備員に拘束させる気?
そのことならもう謝罪したはずですが
埋め合わせはまだよね
何をすればいいんです?
セックスえ、何?
セックス
なんでわかるの?
私がしてないって
血を見れば
この血は最初の夜についた
血の上にペンの跡がある
きっと君は痛みが記憶を呼び起こすと気づいて後日またやってみたんだ
僕は恋愛には疎いが彼との関係はもう冷えていたんだろうね
ここ数ヶ月増えていく君の腕の傷に気づかなかったんだから
そう判断する理由は?
だって気づいたら何か手を打つだろ
打つ?
普通は打つんじゃないのか
興味深いわ何が?
思考回路が
素晴らしい優しい違う、
ハイナだけだこっちだ
今こっちから来たのに
計画があってね
何の計画?
どうした今度は何度?
すみません追跡していたところ
誰かと一緒か
分かりません姿を捉えられないので携帯を追跡しています
私たちからお電話します
寝ようとしてるのに何度も電話はちょっと
シャーロックが一週間ぶりに外に出たから追跡させている
いいな 自分の家族を守るために
国の設備をいくらでも使えるなんて感動しますよ
もう寝ても
シャーロックの暴走を阻止するのは安全上当然だ
兄弟だからと特別扱いはしない
あの時もしなかったし今日もしない
シャーロックにも
今なんて
弟から連絡があったら電話してくれ
今でもシェリンフォードと話を
定期報告は受けているで?
シェリンフォードに懸念はない
朝まで歩くの?
あり得るね
長い単語だから
何が?
くだらない
これほどまで事前事業なさるのはなぜですか?
救済の道は残すべきだからです
依頼を受けることにしたのは
君がありえないことを口にしたからだ
ありえないこと?
一つの単語で人生が変わったと言ったええ
父が殺したいって言った人の名前
だからそれがありえないんだ絶対に
何がなの?
名前は一語じゃない
最低でも二語
シャーロック・ホームズ
フェイス・スミス
サンタ・クロース
ウィストン・チャーチュ
ナポレオン・ボナパルト
ナポレオンだけでいけるな
エルビスも
その二人はターゲットから外せるな
そうよね 私の勘違いかも
イチゴのはずないものね
でも君の記憶は鮮やかだ
君がイチゴだったと言うからには
間違いなくイチゴだったはず
でもたったイチゴで一瞬にして
君の世界を破壊できる名前となると
どういうことかしら
分からない まだ
タダでは引き受けない
現金でいい?
現金じゃダメだ
自分の命を奪うって
面白い表現だな
誰から奪うんだ
後で泣くのは自分じゃない
死ぬのは君でも受け止めるのは周りのみんなだ
君の命は君のじゃない
だから手をつけるな
あなたは予想と違った
僕が何だっていい人
誰より
誰よりもああああああ
ごめん
フェイスフ
ェイス
一つの単語で人生が変わったと言った
名前は一語じゃない
もしあなたが助けを申してても
あなた以外なら誰でもいい
誰でもいいあなたは予想と違った
僕が何だって
いい人誰よ
誰よあなたの他にジョンを救える人は誰もいないのよ誰よ
私には対処すべき状況がある
解決するには一つしか方法がない
どんな方法
誰かを殺さねば
誰よ
誰?
誰でも
そうだ
ある一人を殺したいんじゃない
誰でもいいから殺したい
奴はシリアルキラーだ
誰でも
ありえる誰でも
本当に?
いや、ありえるだろうおい、
なんだ!
誰でも何してんだ
道の真ん中だぞ 酔ってんの
セザン
何をしてる
道路のど真ん中で何してたんだ
部屋にいるはずだろ
いるよ あんたもねえ
人に送ってもらって帰ってきたんだ
役のやりすぎ
俺に言わせるな
殺せ
シャーロン
誰よ
彼らは貧しく
孤独で変わり者
捕まるのはそういう奴らだけ
誰のことシリアルキラーだ
富も権力もあり
世間に必要とされる人が
誰でも
もしも
殺しの衝動と金を持って行ったらどうなる?
ああああああmeme
mememememe
あら じゃあ紹介してもらえる
そこのお前 一歩も動けな
え?
でもあのハドソンさん
これぐらいスピード出してたか分かってます?
まさか電話に出てたんだもん
電話あなたに
私に?
政府から
政府?
何があったんですかはい
私はマイクロフトホームズ
今内閣府からかけてるどうしたんです
シャーロックがね
本当に大変だったんだから
出て
出てけ
俺は帰る
正気じゃない完全に行っちゃってる
突破とはやっとつみだ
友よもう一度
できぬならイギリス兵の死体ですだけ
ハークに縛り、鼻膨らませ!
大きく息を吸い、気力を身体隅々にみなぐらせ!
行け!行け!
人から勇敢な血を受け継いだ高貴な者たちよ!
そしてゴーイたち!
イングランドに生まれ育まれた、その気迫をここで示せ!
世は疑わぬ!
ここに凶者などいない!
目に光をもたる者などいない!
皆繋がれて、狩りの開始の合図を待つ、妖犬のようだ!
ええものを放ったりだ
ああどうも
お茶をもらえます
警察呼びました
呼ばないわよ私は肩着じゃないもの
この写真の人テレビに出てる人でしょ
どの写真
部屋中にある
ああこれかあなたにも見えるんだよかった
カルバートン・スミス
これが今朝からの騒ぎの原因じゃない?
シリアルキラー、つまり連続殺人犯だと非難してる
いやはや、シャーロックがツイッター?
正気じゃない
冗談にするのはやめてよ、本当に怖かったんだから
お茶を一杯
どうしたんです?
どこか悪いんですか?
何を震えているんですか?
ジョン彼を見てあげて助けてあげて
嫌ですあなたで泣きや
他の人に今の僕には無理だ
一度でいいから聞いてちょうだい
メアリーを亡くしてどんなに辛いか分かってる
でももしシャーロックまで死んだらあなたに誰がいるの
念のために言っておくけど私は構ってあげないわよ
マイクロフトには相談した?
モリーとか
あなたじゃなきゃダメなのよ
会ってあげてお願いしよう
医者として一目見てあげてきっと考えが変わると思う
わかりました
じゃあ機会があったら約束?
近くに寄ることがあれば
約束する?
しますありがとう
さあ、
それじゃあ
診察して
さてお兄さん
手錠を持ってきて
冷蔵庫の野菜室に入ってるでしょ
前に借りたことがあるの
うぬぼれないの
薬中は他にも対処したことがある
お茶を頼んだだけなのに
ハートソンさんと来たら
どうやってトランクに
カフェの子に頼んで
僕を落とした2階
あなたって人知ってるからねあの子たちは
あれは誰だ
僕は新しい人はダメなんだ
すみませんちょっとお待ちを
僕のセラピストだ
素晴らしい予約は何回分あの車は
私のよなんであなたがあんな
私は麻薬の売人だった夫と私別して
ロンドン中心部に不動産を持っている女よ
何度も言うけどあなたの使用人じゃない
忙しそうだったからあなたの電話に出ちゃった
出た方がいいのよ
もしもし
ジョン・ワトソン先生
どなた
カルバートン・スミス
名前はご存知でしょ
まあええ
新鮮な水もらえる
この水は汚い実はね
今朝からの展開を知りましてね
あれは受け狙いです
今みんなで会いましょうっておっしゃいました
ええ三人でね
迎えの車をやりました
住所はホームズさんに聞いた
シャーロックがここを教えられるはずがない
お迎えに上がりました
住所を聞いたのはいつ
2週間前
2週間ええ
2週間
なんでここが分かった
シャーロックから聞いたの
銃を突きつけると扱いも簡単
なんでわかった なんで
セラピストを変えようと思ったのが月曜
火曜に彼女に決めて
今日の診療を予約したのが水曜の朝で
今日は金曜だ
なのに2週間前から
銃を突きつけられて拉致されてくる2週間前
僕がここに決める1週間前に分かってたのか
迎えに来てもらう場所を
本当か
じゃあ僕は知人友人の反応を正しく予測したわけだ
みんなはできないの
どうやってトランク以外はトランクはひどい
説明させたら思うつもりです
それより理由を言え
ハドソンさんの言う通り
僕はひどい熱だ
今は底なしの穴に落ちていくようで
這い上がれそうにない
でもジョンこれだけは分かってほしい
僕の頭はまだ正常だと
こいつは僕が会った中で最も危険で
抱きすべき人間であり
この怪物の息の根を止めねばならない
それを信じられないなら思い出してくれ
ここに今君がいることを僕は2週間前に予測していたんだ
今の僕は死理滅裂だが間違えてはいない
奴については
それが僕とどう関係がある
あの生き物
あの腐りきった者は
生きて呼吸している人間の悪の塊だ
あいつを倒すことさえできれば
僕の人生も無駄ではなかったことになる
僕を見ろ
今の僕には無理だ
一人では
確かに本物の注射
なぜ僕が嘘を
嘘つきだから
君はいつも嘘ばかりついてる
今までいろいろやったけど
僕がケビオを使ったことがあるか?
2年間死んだふりしてただろ
それ以外で
まずは君の状態を見極めたい
君は医者だろ 診察所
いや セカンドオピニオンが聞きたい
おい ジョン 落ち着け
2つの意見を聞いたら君は混乱するだけだ
僕と違って前から君の最低さを見抜いてた人の意見を聞く
誰だ そんな奴がどこにいる
一番意外な人物
モリー・フーパーに見てもらいたい
聞いてるかモリーだ
きっと気に入らないだろうな
何が
こんにちは
あのごめんねシャーロックに来いって言われて
2週間前に
ええそれぐらい前
予測の仕方を聞きたければ
そんなのどうだっていい
そうかモリーには救急車の中で見てもらえば時間の節約になる
一席をする
僕のコート持ってきたえ?
ごめんね、あなたがいるなんて知らなかったの
一体どうなってるの?
また薬をやってる
嘘、
そのこと間違いない?
いや、シャーロックだから確信はない
確かめてえ、
わかった
診察するのにモリが適任かしら
死にを見るのが仕事でしょ
誰でも健康に見えちゃう
どうかな、もう何もわからない
それにしてもあなたにはいつも驚かされます
いやね あなたも元気出してよ
分かってるんでしょ ゲームは始まった
最善を尽くします
いるものがあったら いつでも何でも声かけてね
ありがとう
時々あの車貸してもらえます?
ダメさあ
ありがとう
のはごめんよね
誰でもそう
となると職場から自転車で通える距離で昼の予約が一番早く取れる女性セラピスト 彼はあなたをわかってるわかってない
私を否定するのあなたの頭の中にいるのによろしいですか ああ頼む
彼は世界で一番賢いでも怪物じゃない怪物だよまあ確かにね
でも私たちの怪物よ
私はキラー
それは知ってるな
とはいえ
私は死カットなんだ今のは正面
私のせいか
演技うますぎおいでです
でどうだった
おおむね正常
死体の方がずっと健康
君が見るのは殺しの被害者で若いのが多い
笑えない少しは笑える
もし今のペースで薬をやり続ければもって数週間
数週間もある先走りするのはよそ
よしてシャーロックゲームじゃないわ
君のストレスの方が心配だ
瀕死はあなたの方よ
ストレスは日々を破壊するが死が破壊するのは一日だけ
じゃあ本当なのか?
本当にイカれて理性を失ったのか?
僕がいつそんな
出会った日から
君が杖をついていた頃が懐かしい
できるに何かの何だ?
トリックかと
トリックじゃない 作戦
オウムズさん
イギリスの犯罪史上最も凶悪で
最も気づかれていないシリアルキラーだ
ど どんな作戦?
教えないどうして?
怒られるから
オウムズさん
知ってますこっちへ
これは新しいタイプの朝食用シリアル
帽子かぶってくださいいや、
いつもかぶってないから
投稿前に5種の野菜、果物のうち2つを摂取できる
すごい反響です
朝食もクールじゃないと過去最高
子供にとって何がクールか失礼、
何が?
危険なことだ
よーい、アクション
私はキラー
それは知ってるな
とはいえ
私はシリアルキラー
はいカットどうも
これも袋に詰めて売れ
ネットオークションに出せ
もっと稼ぎたければいつでも来い
薬で腐った脳でも利用されたってことに気づかないのか
気づいてる
宣伝のために
見事だよな見事
最高の隠れ場所は
丸見えの場所
ホームズさん
この後すぐ病院へ行っていただけますか
病院へ
異門に行くんです
子供たちにお二人を連れてくるって
約束したみたいなんです
いいですよ
それではこちらへどうぞで、
どういうこと?
要点は何だ?
ハグが必要だった
どうです?
ホームズさん
シリアルキラーは?
笑えます、本当のことだから
じゃあ病院で
ああ これはお返しします
何を返す
ハグをありがとう
メールを一通送って消した
返信は来ないだろうけど
パスワードをかけてやる頼むよ
ホームズさんとは楽しめそうだな永遠に
いいえ
永遠ではありません
薬が切れてきたな
病院までは持つ
あなたも関わってるの?
はい
ホームズさんシャーロックと事件調査に
ええ僕はジョン・ワトソンまた
ドクター・ワトソン
彼のブログ大好きあなたは?
彼?
あなた読んでない?
僕のブログだ
ラリッテルといいことは一日中がもうハイライト
ご気分は良くなりました
サイケデリック
あなたのブログ大好きです
それは僕のブログ
そう彼が書いてる
あなたがええ
あなたがシャーロックのブログをええ
最近つまらなくなりましたよね
それじゃこちらへ
あなたのブログ大好きです
それはどうさあご登場だ
みんな知ってるネット探偵シャーロック・ホームズ
どうも
それとワトソン先生もだ
ホームズさん私からお願いがある
みんなもそうだろうが
今まで解決した事件の話をしませんします
ええ もちろんします
犯罪捜査の分野において
最も注目するべき点は
犯罪そのものが持つセンセーショナルな面ではなく
推理を連鎖させていくこと
原因から結果を一歩ずつ辿っていけば
答えが見える
それが唯一価値のあることです
これから事件の手がかりをお話しします
僕が手に入れたのと同じものを
さあこの部屋にいながらにして謎を解いてみましょう
毒殺犯ブレッシントン事件の
題で結末がバレてる
容疑者は5人いました
1人がブレッシントン
犯行に使ったものは
毒物当たり
じゃあドリアクリフハウス事件
1つの殺人
容疑者は10人そう10人
全員が犯人
シャーロック
何事件だっけほら動物園で殺人があった時
動物園殺人事件
殺人オランウータン事件じゃなかった
あの帽子かぶったら子供たちが喜ぶ
さて他に何か質問は
ないです特にないです
ないホームズさんじゃあ僕は
シリアルキラーを捕まえる方法は
他の殺人犯と同じです
違うほとんどの殺人犯は知り合いを殺す
犯人は被害者と同じ集団の中にいる
あのスミスさんそういうお話はあまり子供たちには聞かせない方がいいかと
コーニッシュ君
君は家に来て何年7年です
7年か
そうか
犠牲者を無作為に選ぶシリアルキラーを捕まえるのはより難しいはずだ
宣伝するやつもいる
本当に?
バカな奴だけだいいか考えてみろ もし女王が人を殺したかったとする
そしたらどうなる 上には権力も金も海外しく世話を焼く政府もある
全国民が女王を気遣っている だから太る
みんな女王が好きだろう 女王もみんなが好きだぞ
みんな大丈夫だよ シャーロック・ホームズは 女王を逮捕したりはしないから
そりゃそうだ
陛下だものな
金 権力 名声 それらを持つ者は罪を免れる
女王陛下万歳 女王が処刑場を開いたら みんな金を払ってでも見に行くね
罪を免れる者などいない
一人もか
どうしたみんな
そんな暗い顔をして
女王なんだよ
女王
もし女王がシリアルキラーなら
私に一番に打ち明けてくれる
私とはそういう仲なんだよ
大きな拍手を
シャロック・ホームズと
ドクター・ワトソンに
さあさあ
素晴らしい
今日は来てくれてどうもありがとう
どこへ行くんです
私のお気に入りの部屋だ
それよりここがいい
またミーティングを開いたんですか
月一の告白会だ
打ち明けると楽になれる
後で消せればだが
TD12って
記憶阻害罪
私服だ
私服
知らなかったことにする
そうやって世界は回る
覚えている方を選ぶ人はいない
天敵を外す者も外したくなる者もいる
さあどうぞ時間の無駄だ
確かにあなたの持ち時間はあと20分だけ
何さっきあなたのスマホから送ったメールはすぐ既読になった
読んだ衝撃と感情とここまで来るのに必要な時間を考えると
今まで通りの人生が許されるのはあと20分
いや違うな正確には17分半演出で波数を切り上げたんだ
さあお気に入りの部屋を見せてくれ
別れを告げるチャンスを差し上げよう
さあどうぞ
ゲームは始まった
まだ私に会いたい?
シリアルキラーといえば私の悲喜は
ご自分以外に?
HHホームズ
君の親戚か?
いい知る限りで 調べてみろ
バカな男だよ
みんな外せ
スミスさん今は取り込み中で
サーヒードだったな
はいそうです
ここに来てどれぐらいになる4年です
4年かずいぶんと長い時間だ
4年か
じゃあみんな5分で
いや10分だ
サフィード
戻るときはノックしろ
なぜ命令したりここに入れたりできるんです
なあ私は出入り自由でね
どこでも行ける
鍵があるんだ
ああプレゼントされた
式典のとき
ネットでも見られるぞ
内務大臣も来てた
あなたのお気に入りは遺体暗地室?
どう思う?
お堅い相手だ
そうとも限らん
死体はしなやかだよ
大抵はやめてください
大丈夫だ
もう死んでる
HHホームズは死人が好きで
大勢を殺した
シカゴ万博に乗じて犯行を重ねた奴だ
奴はな
ホテルを建てた
人殺しのためのホテルだ
ホテルには
公衆台やガス室や
特注のかまどがあった
言うなれば
ついにとっとだ
ただ失敗なしの
愚かだ
実に愚か
愚かってなぜ
手間をかけすぎ
小石を隠すのに
わざわざビーチを作るバカはいない
ビーチを探せばいい
人を殺したことしかも
大勢殺したことを隠したければ探せばいい
病院を
それは自白ですか
何の
その口ぶりは
失礼
そうか
ああつまり私はシリアルキラーか
それとも混乱させようとしてるだけかってことか認めよう
私は人を混乱させるのが好きだし
不気味でもある
それが私の売りでシリアルの宣伝に利用してる
でも私が彼の言う通りの人間かって聞きたいんだろ
そうです
じゃあ私も聞くが
君は本当に先生か
ええもちろん
先生と言ってもいろいろあるだろう
メディアなのを研究する先生じゃなく医者です
本当に?
いやその
マジか
君は
本気の本気で言ってるのか?
さすがに飽きてきたな
もう面白くない
さあ
彼を見ろ
診察してやれよワトソン先生
ん?
いや私が説明しよう
今の状況には二通りの説明がある
私がシリアルキラーか
彼が完全にラリっているかのどっちかだ
著名な人物について
妄想を募らせるのはそう珍しくない
昔からよくある
言ってやれよ忠実なお友達に
こんなの時間の無駄だ
僕はラリってて何が現実か分かってないよって
謝罪します
僕の計算違いでした
交通の要素を入れるのを忘れてた
19分半だな
もうすぐ聞こえてくるのはあなたには聞き慣れた足音
しかも音は2つではなく3つ
3つ目の音はもちろん杖をつく音だ
娘のフェイスが使っている杖
なぜ娘がここに
あんたが呼んだから
メールを出したからだ
実は僕が出したんだけど
フェイスはそのことを知らない
ああ その文面は
フェイス
これ以上耐えられない
私は罪を自白した
どうか許してくれ
娘を知らないのに
無駄なこと
よーしってる
一晩一緒に過ごした
チップスを食べた
いい雰囲気だった
君はフェイスとは何の面識もない
あなたは娘を愛している
だから特別なミーティングにも娘を呼んだ
娘の考えを尊重しているから
あなたはわっつらだけは素晴らしいが
それはもうすぐ崩れる
知ってたのか?
彼女はベーカー街に来たいや、
行ってない
もちろん知らなかった
僕に会いに来たのは
父親が恐ろしかったからだ
行ってなどいない
薬の影響で幻覚を見たんじゃないのか?
メスを取るのを見なかったのか?
誰も見てない
じゃあ予想できなかったと?
できるわけがない
確かめてみましょう
フェイス、グズグズしてないで入ってこい
ここがパパのお気に入りの部屋だ
お父さんの親友に会ってくれ
パパ
どういうこと
あのメールは何
また何かの冗談
どなた
君は一体誰
シャーロック・ホームズさんだ 知ってるだろ
嘘でしょ シャーロック・ホームズあ
なたのブログ大好き
ベーカー街に来た女性は君じゃなかった
行ったことないもの 一度も
前触れがあったはずだ いきなりあんな行動に出るか
メスを持ってるなんて僕は知らなかった
どういうことか分からないんだが
分からないって何が
あれ前から彼と友達じゃないのか
いいえ会うのは初めて
なんだよですよね
シャロック
じゃあ僕の部屋に来たのは
私じゃありません
今日の君は別人だ
言ってないから
君は部屋へ来た
申し訳ないですけど
あなたの部屋の近くには一度も行ったことがありません
誰と喋ってる
友人
誰よまいったね
フェイスなぜか
やはり
シャーロック
シャーロック 大丈夫か 平気か
ナイフを持ってるぞなんだって
メスを取っただろ
あそこのテーブルから取ったのを見た
そんなことはしてない
背中に隠してる
ない
取ったのを見た
絶対見た
間違いない
おい シャーロック 落ち着け いいから
メスを下に置け
メスを持って 止めて
毒を笑うのはよせ
私は笑っていない
笑ってないぞシャーロック
僕を笑うのはよせ
シャーロック
なんてこった
いつかこうなる気もしてたんだが
実際シャーロックはこの間マグナセンを撃ち殺してる
前から分かってたよ
でも楽しかったから
入れ失礼します
これを見てください
ジョーリー記者が先ほどお伝えした通り
スミス氏は訴える考えがないことを明らかにしました
私はシャーロック・ホームズ氏の大ファンです
今日のことはよく分かりませんが
正直私が今ここに立っていられるのは
ワトソン先生のおかげです
僕を笑うのはうるせえ
シャーロック!
やめろ!
今すぐやめろ!
あなたの病院で治療を受けているとか
正確には私の病院ではない
まあいくらかはそうですが
これだけはお約束する
彼には最高の医療を提供する
私のお気に入りの兵を使ってもらおう
カルバートン・スミスさんでした
ノッティンガムでは
スミスの命の恩人になったな
なんてことするんだ
目を覚ませ
本気で殴った
思いっきり
ゲームか
これはこれは!これはただのゲームか!
お願いだから暴力はやめてください
ありがとう、
ワトソン先生
でももう危険はないと思う
もういいでしょ
いや、
僕は構わない
したいようにさせろ
ジョンには権利がある
妻を殺されたんだ
お前にな
あらどうも
顔を見に来たんですか
いや別れを言いに来たんだ
きっと持ち直すと思います
お体は確かにボロボロで
ですけどお上部ですから物事は明るい方を見ないと
これ
選別です素敵ね
杖ですか 僕が昔
使ってたやつです
73号室です
ワットソン先生
先生にです
マイクロフト
表で車が待ってる
絶対あの帽子をかぶるべきだったのに
シャーロックが気になる
あなたでしょ 気にしてるのは
僕を非難してる顔だ
それは自己嫌悪ね
私はあなたの頭の中にいるんだもの
ううううう…
うううう…
ハードソンさんはどこだ
もうすぐ来ます
何してるんだそれ
キッチンを見たか
覚醒剤の製造所だ
弟がなぜああなったのか調べに来たんだが
心当たりは?
彼らは捜査官
家族の面倒を見るのに捜査官まで使うんですか?
それとも片付けに?
安全上の問題に兄弟であることは関係ない
この前もそう言ってた
聞くのよ
なぜカルバートン・スミスに固執する?
以前にもこういうことはあったが
これはサンタクロースを罠にかけるより馬鹿げてる
頑張れ聞いて
いいもしない女と一晩話し込むとか
おだまりこの前電話で言ってましたね
やめてくれ
私は過去形の会話は嫌いだ
兄弟でも特別扱いはしないと
その通り
あの時もしなかったしシャーロックにもしないって
あの時ってのは誰のこと
よくできました
いや別に
ただの言い間違いだ
嘘つけ嘘でしょ
いや嘘ではない
絶対に嘘
シャーロックの他にもう一人
弟がいるんだ
違う
秘密の弟は塔に監禁されてるとか
マイクロフトホームズ
この人たち私の家の中で何をしてるの
申し訳ない
ご存知の通り弟は今人格崩壊の危機にある
以前もあったが今回の壊れっぷりは凄まじい
何がきっかけかを探るためです
それを探りに来たの
その通り彼の心を
ええまあね今になってようやく
と言われても時間には限りがあるのでね
仕事をさせていただけます
やだあなたって本当におかしな人ね
ハドソンさん
あなたを賢いとかかわいそうなシャーロック
いつもそう言ってた
あなたはバカだけどいいのよ
かわいいお医者さんだから
でもあなたがどんなにバカかは分かってなかったのよ
それはただの悪口ですか
それとも意味のある発言なんですか
シャーロックが苦しんでたわけ
明々白々じゃない誰だってわかる
私は弟の思考過程を誰よりよく知ってる
ですからご理解ください
考えるタイプじゃない
シャーロックはね
いやそうですよ
違うわよシャーロックはもっと感情的なの
事件が解決しないと壁を打つ
朝食がないと冷蔵庫に空手チョップ
答えがわからないと
ジョンシャーロックは答えがわからないときはどうする
ナイフで刺す
答えが見つからないときは
グシャッ
ほらそこにも
よく言ったものよ
あなたがダメ探偵だからマントルピースが傷だらけって
あなたがこれを見てるってことは
私はおそらく死んでる
やめてくれ頼む止めてくれ
全員出てってちょうだい
一人残らず
ここは私の家だしジョンは友達
あれはジョンの亡くなった奥さんなの
それでも居残るっていう人は私に言わせれば
人情の欠片も持ってない人よ
家から出てって
この愛中類
ずいぶん長く寝てたな
ずっと見ていた
実に楽しかったよ
時間がかかってもいいんだ
じっくりがいい
シャーロック・ホームズだからね
これはあなたへの依頼よ
シャーロック
一番難しい依頼になるかも
私が
もし私が死んだら
私のためにしてほしいことがある
ジョン・ワトソンを救って
救ってね
シャーロック
ジョン 今見なくたっていいのよ
彼を救って
他の誰かが救うだろうなんて思わないで
あなたしかいないんだから
彼を救って
とはいえ あなたは人と関わるのがうまくないもんね
だから教えてあげる
私たち二人が愛している男がどんな人か
彼を救うにはあなたが何をしなきゃならないかも
どうやって入った
警官が見張ってるのに
君なら分かるだろ
秘密のドア
私が建てた病棟だ
設計士も業者も次々クビにしたから
全貌を把握しているのは私だけ
私は出入り自由だ
どこでも行ける
衝動を感じたらH.
H.ホームズ
殺人の城
私の方が上手くやった
君に質問がある
なぜここへ
まるで進んで私に身を差し出しに来たみたいじゃないか
なぜ
な
ぜかは知ってるだろう
レオン君の口から聞きたいんだ
頼むから言ってくれ
僕を殺してほしい
ジオン
車使って
トーヨレを4,5倍にすれば
僕はショック状態に陥って死ぬ
1時間以内に
その後元の寮に戻す
みんなただの機械の故障か
君の寿命だと思うだろうああ
よくわかってるじゃないか
始める前に
今の気持ちを教えてくれ
今は
恐ろしい
もっと具体的に一度しか味わえないんだから
僕は死ぬのが怖い
でも死にたいんだろ
死にたい理由がある
でも本当のところは死にたくないそうだ
いいね
行ってみてくれ
言え僕は死にたくない
もう一度
僕は死にたくない
もう一度言ってくれ
素晴らしい
さあ行こうか
頼むシャーロック危ない
ドアの前に部下を立たせてる何が心配だ
何かは分からないでもメアリーが言ってた
メアリーがなんて
ジョン・ワトソンは誰からの助けも決して受け入れない
だけどねここ大事よ人を助けはするの
だからあなたがすべきことはこれ
なんでこんなやり方を選んだんだ大変光栄だが
僕の推理が正しいかどうか
どうしても自白が利きたい
死んでまでか?
遺体暗示室あ
んたのお気に入りの部屋
あんたは死者に話しかけ
自分の犯行を自供する
何ですって?
まさか
ドアが開きません
またドアが開かないんですか?
しょっちゅうそうなるんです
ジョンはあなたが差し伸べる手を拒否する
人に助けられる自分を許せないから
ジョンを救うには彼に
あなたを救わせるしか
あんたはなんで
なんで殺すか
憎いとか恨みがあるとか
そうじゃない
私はそんなネクラじゃない
人間を殺すと
人間を殺すと幸せになれるんだ
映画に死人が出てくるだろう
あれは生きてる人間が死んだふりして横になってるだけだまったく
本当の死人はあんな風じゃない
死んだ人間は物みたいに見える
人間を物に変えるのが好きなんだ
物なら所有できる
話は終わり
もう我慢も限界だ
大きく息を吸ってもいいぞ
地獄へ落ちろシャーロック
地獄へ落ちろ
本当に落ちたと見せかけろ
殺人の衝動はコントロールが難しい
どんなに手間暇かかるか世間は分かってない
慎重を期さねばならん
でも富や名声
人気があれば世間は驚くほど疑わないでいてくれる
絶望した人間が消息を絶っても
世間は失踪したと考え
まさか殺されたとは思わない
あとは自分自身を制御し
獲物を正しく選ぶだけ
喧嘩を売るのよ
悪党に自分から危険に飛び込みなさい
頼む視線を外さないでくれ
そのまま私の目を見続けていてくれ
いいなその瞬間を見たいな 私は
あなたを救うためなら 必ず駆けつけるはず
さあ 行こう
ぽっくりと
駆けつけるはず
大丈夫ですか
何をしてた?
貴様 何をした?
苦しんでいたから 助けようと
早く 拘束しろ!
助けようとしただけだ
シャーロック 奴に何をされた?
窒息させ 過剰投与
何を?
生殖
生殖?
生理食品液どういうことだ?
ナースに
天敵のパックを変えてもらった
彼女ファンだから
僕のブログの
大丈夫か?
いや 栄養失調だし 腎臓はやられてるし
すっかり薬漬けになってるし
君はそれでも医者か?
でも 自供は引き出したぞ
私は何も辞教した覚えはないが
何を辞教すると言うんだ
後でゆっくり聞け
聞けって何を聞くんだ
ああそうかもしかしたらあれかな
君のコートのポケットから録音装置が3つ出てきてね
募集させてもらった
すまんね
数字の3には不思議な力がある
人はなぜか3で安心してしまう
何どういうことだ
ゲス野郎まあね
ほんとゲス野郎だ
二度も言うな
どうやって開けるんだ
てっぺんをねじれ
2週間前に
3週間僕はそんなに分かりやすいか
いいや
僕がゲス野郎なんだけど
おかしいな
辞教がこんなに楽しいとは知らなかった
早くしておけばよかった
続きは明日にしよう
続けてもいいぞ疲れてないから
まだたくさんある
明日にしよう
これで私はすごい有名人だ
今でもだろう
でも今度はアメリカにも勝てる
もちろんバックアッププランは考えてやった
でもどんなのだったか思い出せない
それにもちろん
奴の娘に会ったって幻覚を見るとは予想していなかった
薬で自分を痛めつけたのは
医者のあなたに助けさせるためだった
もう分かってるだろうけど
娘のことは引っかかってる
すごくリアルだった
他では知り得ない情報もくれた
でもここへは来てないんだ
実は僕は前にこういう仮説を立てたんだ
世界中のデータを全て入手し
細部まで解析できればどんなことでも予測できるって
で君は何でも知ってる女を作り上げたってわけか
あり得ることよね誰かさんもそうだし
薬によって
僕の精神に
ある種のドアが開いたのかも
興味あるなそうだろうね
だからみんなで順番に君を見張りに来てる
遊びに来てたんじゃないのか
あと20分でモリーが来る
20分ぐらい監視役がいなくたって大丈夫だ
いいのか
帰っちゃだめ話をして
じゃあごめんロージーがいるから
そうだよな一緒に探偵するの帽子をかぶらせて
20分大丈夫か
ああもちろんロージーのこと考えてなくてごめんいいんだ
僕も近いうち会いに行く
私のためにあの帽子をかぶってよ
死んだ私からのお願い
あの録音は証拠として採用されないかもえ、
何?
罠にかけて撮ったものだからね
だけど関係ないな
喜んで辞経しているらしいから
よかった
大丈夫か?
大丈夫なはずないだろ
一生無理だ
だけどそれは受け入れなきゃ
それが現実だし
現実ってのはク
ソだ
ジョンちゃんと言って
君はメアリーを殺してない
君をかばって死んだのはメアリーの意思
そもそもメアリーに
指図できる人間なんていないよ
君はメアリーを殺してない
メアリーは僕の命に価値を与えてくれた
でもそれをどう活用すればいいのかわからない
それが現実だ
明日6時から10時まで僕の番
楽しみにしてる
今メールが来たよね
今のは
ん?
何のこと?
アイリーン・アドラーの着信音
恐ろしい女性なんでしょ?
今の音
何の音?
死んだはずああ、
きっと死んでないんだ
助けてあげたのね
ほんとびっくり
このお坊ちゃまはSMの女王がお好き
さすがね、からの変人だけはある
ジョン
これから推理をするああ、
それいいね
もし僕の推理が当たってたら
ちゃんとそう言ってくれ分かった
でもメールを受信した時
どんな通知音が鳴るかは
ランダムに設定できるか
誕生日おめでとう
ジョンありがとう
嬉しいよ
今まで知らなかった
ついに知ったな
話してくれないつもりなのか何をだ
どうなってる
どうって何が
君と彼女だよ
時々は一緒に食事に行くとか
ハイウィカムで暑い一夜とか
よしてくれ 僕は彼女に返信なんかしない
どうしてだ 本当に君ってバカだな
彼女は生きてそこにいて君のことが好きなのに
君と来たら自分がどんなにラッキーか分かってない
そりゃ彼女は犯罪者 危険人物 正気じゃない
社会不適応者に惚れるぐらいだし
殺し屋と結婚したのは誰
だけど彼女は
何
いいから返信しろ
なぜ言っても今の君の理解能力じゃ
ハイウィーカムの良さは分からない
昔独殺犯を捕まえた町だ
まずはメールからだ
もう何回も説明したじゃないか
恋愛のゴタゴタは他の人を満たすかもしれないが
君を人間として完成させる
そんなの何の意味もない
いいから送れ
電話でもいいチャンスがあるうちに何とかしろ
チャンスはいつまでもあるわけじゃない
あっという間に消えてしまう
本当にあっという間にだ
メアリーは僕を誤解してた
どういう風に
メアリーは君がピンチに陥れば
僕が助けに行くと思ったらしいが
僕はメアリーに言われたから言ったんだ
君はそこのところが分かってない
メアリーが望む僕になりたかった
君もそういう人を見つけろ
君は自分を過小評価してる
僕は大勢人間を知ってるが友達は少ない
その僕が言う
僕は浮気してた
言葉もないか
僕は君を裏切ってた
バスである女性と知り合った
僕は髪に造花をさしてた
ロージーと遊んだ後だったから
彼女は僕に微笑んだ
それだけだったけど
メールのやり取りが始まった
いつしてたかって君がいないときはいつも
授乳しに行ったり
泣いてるのを怪しに行ったりしたとき
それ以上はなかった
メールだけ
でも僕は期待してた
正直今でも期待してる
僕は君が思うような男じゃない
そんな男にはなれない
でも大事なのは
一番大事なことは
僕がなりたいのは
君が望む男だってこと
だったら
ジョンはどうだろう
どうぞこれからも頑張れ
いいんだ
良くないよ
ああ
でもそれが現実だ
じゃあモリーはケーキ屋に来るのか
君の誕生日だケーキは義務だよ
薬の香りに砂糖で灰になるのもいいかもね
頼むよ
分かってる
僕はこういうのもなんだけど
メールのやり取りだけだろ
みんなメールぐらいする
僕でさえあの女にメールする
やめておこうと思っても時々つい
こう考えるのは不愉快だが時々ゾッとするんだ
僕たちはみんな結局人間に過ぎないのかって
君でさえいや
君でさえ
ケーキケーキああ
何どうした
なんだなんだ
本気かシャーロックホームズのお約束だ
そうだろメアリー
ずいぶん具合が良さそうねそうなんです おかげさまで
まだ一日中毎日とは言いませんけど
これが現実だから
ロージーは
火の打ち所なし
子供の歴史において前例を見ないほどに
親バカじゃないですよ事実ですからよかった
シャーロックホームズは
普通に戻った出て行く
妻は悪魔に取り憑かれてる
誓ってサタンと通じてます
退屈だ帰れ
サタンと通じてなんか今
やればこんな旦那よりマシだろ
彼の兄弟は
マイクロフト元気ですよ
次に会うのはいつです
一週間後
休暇は家で過ごす
呼び出されない限り
師匠にね
はい
何です
私の番号
もう知ってますけど
プライベートの番号
必要ですかね
どうかしら
一杯やりたくなるかも
それはなぜ
あなた次第
電話して
もちろんシャーロックやマイクロフトの普通や元気は相対的なものですけど
それはそうね
現実だった
マイクロフトのことじゃないわ
もう一人の方
もう一人って
だから秘密の方
あれはただ
僕がちょっと
なぜ知ってるんです話してないのに
話したじゃない話してませんじゃあシャーロックから聞いたのかもね
だけどあなたがシャーロックに会ったのはここで一度だけ
ラリってた時だ
あの時じゃない彼とはその前に会ってるいつ
朝まで一緒に過ごしたの楽しかったな
チップスを食べた
あなたは私の予想と違った
ずっと
いい人
私にフェイスのメモをくれたのはスミス
共通の友達が引き合わせてくれた
シャーロックからあのメモのことは聞いてる?
私いくつか手がかりを付け加えてあげたの
彼はなかなか優秀
でも大きなヒントに気づかなかった
彼の名誉のために言っておくと
チップスの好みは満点それは
それってその花 僕がバスでつけてた
あなたは優しそうだった
それに
素敵な目をしてる
まさか男って実は女の顔をよく見ていないの
だからセクシーな笑顔や杖は
いい隠れ身のになる
セラピストもそう
話題はいつもあ
なたのこと
動かないで
本当のセラピストは
カーペットにシミをつけたくないだろうし
でもまあいいか
彼女は乾燥室の中
君は誰明白でしょ
まだわからない
私はユーラス
ユーラス
変な名前でしょ
ギリシャ語で意味は東の風
両親は変な名前が好きで
例えばユーラス
マイクロフト
シャーロック
なんて顔してるの
ただの一度も思わなかった
シャーロックの秘密の兄弟はもしかしたら女かもって
ああ
今おかしな顔したわ
その顔に穴開けてやる